Дочернее окно стоит создавать отдельныйм классом со своим callback-ом, но указывать родителя. +
Измененение размеров главного окна никак не меняется через GETCLIENTRECT -> никак не менясется и дочернее окно
Обойти проблему с разными кодировками (изначальное ansi читается, остальные нет)+
Перевод значений из файла стоит сделать вместе с загрузкой части файла в отдельную строку (стоит ли оставлять LRFILE в char* или лучше PBYTE?)+
Починить смещение файла(посмотреть про грануляцию)+
Понять почему проецируется весь файл независимо от последнего параметра+
Поменять типо окна вывода на обычный textbox или MDI окно(с MDI придётся и главное окно менять)-
Переделать алгоритм считывания под новое окно-
Выводить всё таки textOut-ом +
Проверить смену размеров окна(что возвращает GetRectangle)+
Выводить не потоком а через wPrintf+
Попробовать сделать одинаковую ширину у цифр и букв в шрифте (Можно сделать моноширным шрифтом)+
Измерить длинну строки символов в пикселях (Сейчас мереется в логических единицых которые ДОЛЖНЫ = пикселю из за MM_TEXT, но не равны)+ (кто вообще sizeof длинну строки измеряет)
Починить считывание названия файла(Работает только со второго раза) + (Строка с путём к файлу теперь глобальная)
Начать переделовать функцию отрисовки(рисовать не весь файл, а один блок) +
Связать кнопку и дочернее окно (Возможно просто посылать сообщение) + (Не нужно)
Поменять подсчёт размера текста с помощью GetTextMetric+-(Не пригодился,нашлось другое решение)
	Начать делать прокрутку: (Начать с маленького файла)+
		Починить часть прорисовки при пердвижении курсра мышью(Оставлять её на экране)+
		Починить вылеты при движении курсора скроллера назад+
	Сделать ограничители для полосы +
	Менять размеры полосы прокрутки в зависимоти от размера файла(Если он полностью умещается на экране отключать scroller?)
	Продумать логику отрисовки не всего экрана, а одной строчки (ScrolWindow)
	Передавать или заранее сохранять гранулярность и размер файла+
	(Возможно передавать сообщения отрисовки в WM_PAINT??)
Поменять до конца алгоритм отрисовки и просчёта отступов для любого шрифта+
Начать модифицировать программу под большие файлы+
Доделать уже проблему с переменной при поиске файла + 
Сделать отдельный класс для окно(Главное окно содержит дополнительные (которые вероятно в этом же классе и инициализируются))+-(Правильно или нет не знаю но оно сделано)
Сделать выбор шрифта одной функцией
Добавлять комментарии к коду(Хотя бы к переменным)
Переименовать переменные в классах (начинаются с m_....)+
	Удалять ненужный мусор из файлов с кодом
Доделать горизонтальный скролл файла:
	Ограничители для полосы (прятать её если она не нужна)
	Добавить функцию выбора кол-ва байт+
		Сделать окно list с выбором количества байт в окне интсрементов:
		Созадть list окно+
		Добавить функции выбора(строки)+
		Излечь значение строк полсе их изменения+
	Сделать перемещения для char части по примеру с Hex+
	Поменять в отрисовке char (выводит не всё) +
Сделать макеты окон:
	Создание окна иструментов +
	Пересмотр логики изменения размеров всех окон +  (Можно попробовать поэкспрементировать с функцией изменения размеров окна(если подать NULL будет ли что то меняться))
	Перенос кнопок и функций с главного окна на окно инструментов +
	Изменение отступов в окне инстрементов (указывать не в пикселях а в процентах(один или половина))
	Доделать ограничителя полосы горизонтальной прокуртки +
Поменять алгоритм отрисовки при изменении размера окна и скроле: 
		Рисовать весь текст на новой созданной DC
		Выводить созданную DC на экран
		Перемещения и изменнеие логики отрисовки тектста (один раз в WM_PAINT)